‫"يشكل النفط ثلث مخزون الطاقة
‫الأولية للبشرية"
‫"ستنهار الحضارة الحديثة في غضون أشهر
‫إذا توقف عن التدفق"
‫"النفط سبب رئيسي للحروب
‫واتضح أنه مصيري"
‫"في تمويل النشاطات والشبكات الإرهابية"
‫"تنفق القوات المسلّحة الأمريكية
‫نحو 81 مليار دولار في السنة"
‫"لحماية موارد النفط حول العالم"
‫"النفط كالحيوان المتوحش..."
‫"يملكه من يستولي عليه
‫(ج. بول غيتي)"
‫"القاعدة العسكرية الأمريكية
‫في الـ(تنف)، (سوريا)"
‫- تحية
‫هنا
‫- نحتاج إليك هنا يا (باكستون)
‫- أنا قادم يا سيدي
‫صباح الخير يا سيدي
‫هيا، لنساعد في التحميل
‫مرحباً
‫تابعوا المران
‫ها هو ذا، شكراً يا رجل
‫سيدي القائد
‫أيها النقيب
‫- هل أنت متأكد؟
‫- الأمر من القيادة العليا
‫إنه المشروع الذي يدعمه أحدهم
‫في (واشنطن)
‫تفاوضوا على منفذ
‫مع تنظيم (داعش)
‫لن يعترضوا طريقك
‫يجب أن تصل هذه التجهيزات الطبية
‫إلى هناك سريعاً
‫- الأطفال يموتون بينما نحن نتحدث
‫- عُلم يا سيدي
‫- كن حذراً
‫- سأحاول
‫- لنجتمع يا رجال، سنغادر
‫- حاضر يا سيدي
‫- هلّا أحضرت صدريتي يا (بينتو)
‫- عُلم
‫- مرحباً يا سيدي
‫- شكراً لك
‫- مرحباً يا (يونس)
‫- أخي
‫- تسرني رؤيتك
‫- وأنا أيضاً
‫يسعدني وجودك معنا
‫- كيف حالك؟
‫- بخير
‫أمامنا مهمة صعبة نخوضها اليوم
‫- لا شيء هنا سهل
‫- صحيح
‫- ابقَ يقظاً يا صديقي، سننطلق
‫- كن حذراً
‫لنذهب يا رجال
‫حان وقت العمل الجاد
‫أسرعوا
‫نحتاج إلى الدعم عاجلاً
‫نحتاج إلى الدعم هنا
‫أمّنوا لي التغطية
‫هل أنت بخير؟
‫سنخرجك من هنا، اتفقنا؟
‫سنخرجك من هنا
‫- حسن
‫- هل أنت مستعد؟ لنذهب
‫عزيزي
‫(براد)
‫أنا (كايت) يا (براد)
‫أنت في المنزل، اتفقنا؟
‫"يوم الخلاص"
‫لا بأس
‫(براد)... (براد)
‫"مدينة (نيويورك)"
‫- مرحباً
‫- أتريدين قهوة؟
‫- أجل
‫- شكراً لك
‫- العفو
‫أتريد أن نتحدث عن الأمر؟
‫- مرحباً يا صغيرة
‫- صباح الخير
‫- مرحباً يا فتاتي
‫اشتقت إليك
‫وأنا أيضاً يا عزيزتي
‫- حضّرت فطورك المفضل هذا الصباح
‫- أجل
‫الفطائر المحلّاة
‫- الفطائر المحلّاة
‫- أيتها الأم
‫- احصلي على فطيرتك بنفسك
‫- يا إلهي! إنها شهية جداً
‫- هل ستأخذني إلى المدرسة اليوم يا أبي؟
‫اليوم وكل يوم
‫أتريدين فطيرة محلّاة؟
‫لطفاً
‫مرحباً، كيف حالك يا (نيلي)؟
‫كيف حالك؟
‫الكم لكمتين
‫الكم 3 لكمات
‫ليس سيئاً بالنسبة إلى رجل عجوز
‫- مرحباً يا بنيّ
‫- مرحباً
‫تعال
‫دعني أهزمك يا صغير
‫كيف حالك أيها البطل؟
‫- بخير
‫- تبدو على ما يرام يا رجل
‫لنبدأ
‫- لنقم بالأمر، لنقم بالأمر
‫- حسن
‫هيا يا بنيّ، أرني ما لديك
‫حسن، الكم لكمتين
‫ماذا يحصل معك؟
‫- أنت تضرب مثل فتاة صغيرة
‫- أنا أقوم بالإحماء فقط يا أبي
‫- دعك من ذلك
‫- حاول توجيه ضربة قاضية يا بني
‫هيا
‫أحسنت
‫- اسمع يا بنيّ... أنا والدك
‫- أجل، أخبرني أحدهم بذلك
‫ويتصادف أنني أعرف ما أتحدث عنه
‫الكم لكمتين
‫اسمع... تلك الكوابيس التي تراودك
‫لن تزول، اتفقنا؟
‫يجب عليك أن تفعل
‫شيئاً بشأنها، اتفقنا؟
‫تلك الأشياء قد توقفك
‫عن عيش حياتك بسرعة بالغة
‫بشكل أعمق مما تعي، اتفقنا؟
‫حسن، ويجب عليك أن تدع أحدهم...
‫أنا أو أي أحد أن يساعدك
‫أيمكنك أن تفعل ذلك؟
‫- أنا بخير يا أبي، اتفقنا؟
‫- حسن، الكم لكمتين
‫الكمني لكمتين، هيا
‫حسن، وأي شيء يمكن أن يسببها
‫أفهمت؟
‫- لن أسمح بحدوث ذلك
‫- حسن
‫الكم لكمتين
‫هيا
‫أحسنت
‫حسن... وهناك أمر آخر يا بنيّ
‫اسمع، لن أدخل إلى الحلبة
‫وأتحدث عن زوجتي
‫الكم لكمتين
‫حسن... اسمع
‫اسمع، (كايت) والدة رائعة
‫- وقد احتملت الكثير، اتفقنا؟
‫- دعك من ذلك يا أبي
‫من أجل خاطرها... ثق بي
‫- أجل
‫- احترم حبها لك
‫- أيمكنك أن تفعل ذلك؟
‫- أجل
‫حسن
‫- أحسنت
‫- حاضر يا سيدي
‫حسن، أرني ما لديك
‫ماذا لديك!
‫أحسنت يا بني!
‫الكم لكمتين
‫ماذا لديك؟
‫ماذا لديك؟ ماذا لديك؟
‫حسن... احتفظنا بالأفضل للنهاية
‫في (المغرب)
‫وعلى طرف الصحراء الكبرى
‫- "(المغرب)"
‫- بالقرب ممّا هو الحدود الجزائرية الآن
‫كان فريق من علماء الآثار
‫يستشكف أعماق منجم مهجور
‫عندما عثروا مصادفةً على شيء لا يصدّق
‫عظام بشرية عمرها 315 ألف سنة
‫الأمر الذي زعزع أساس
‫التاريخ البشري من جذوره
‫لأن البحوث العلمية
‫اعتقدت أن الأصول البشرية
‫بدأت منذ 200 ألف سنة
‫وفي شرق (إفريقيا)
‫لذلك اعتقدوا أن البشرية انتشرت
‫ومن ثمّ عمّرت العالم
‫ولكن هذا الاكتشاف في (المغرب)
‫يغير ذلك الاعتقاد كله
‫إنه يجعلنا ندقق في اعتقادنا
‫عن أين ومتى
‫مشى البشر على الأرض للمرة الأولى
‫لذا... اتصلت مع أصدقائي
‫في وكالة (ناسا)
‫وطلبت مساعدتهم
‫وهذا ما وجدناه
‫سيداتي وسادتي
‫ومن دون أي شك
‫أننا وجدنا مدينة قديمة ضخمة
‫مجهولة الأصل تحت الصحراء
‫أنا أتعاون حالياً
‫مع هيئة الآثار المغربية
‫وأنا فخورة بالقول
‫إنني أنا نفسي وفريقي هنا
‫قد منحنا الإذن للتنقيب
‫ابقَ معي يا رجل
‫ابقَ معي، هيا
‫(يونس)
‫اسمع، خذه وعد إلى القاعدة
‫إنهم لا يريدوننا
‫هم يريدون الأطباء والأدوية، اتفقنا؟
‫- لن أتركك هنا
‫- عد إلى القاعدة واجلب لي المؤازرة
‫"الأمم المتحدة"
‫منح الرئيس أعلى
‫وسام عسكري في الدولة
‫- لنقيب القوات البحرية (برادلي باكستون)
‫- (كلير)... تعالي
‫- قادمة
‫- والذي أثناء خدمته في (سوريا)
‫اجلسي إلى جانب جدّك
‫- ردع كميناً مسلّحاً لتنظيم (داعش)
‫- هذا هو والدي
‫- كنتَ مستلقياً على الأرض
‫- هذا هو ولدي!
‫شبه ميت
‫ماذ حدث بعدها؟
‫- رأيت زوجتي
‫- (كايت)
‫- تعالي، تعالي واجلسي معنا
‫- وعرفت أنني سأقع في مأزق
‫- إذا لم أعد إلى الوطن
‫- أجل
‫- لذا... صمدت
‫- أجل، امنحني لحظة فقط، اتفقنا؟
‫من حسن الحظ
‫- تسرّنا رؤيتك تمشي مرة أخرى يا رجل
‫- سأبقى ممتنّاً إلى الأبد
‫أجل، أنت أنقذت حياتي
‫لا شكر على واجب
‫كنت ستفعل الشيء نفسه من أجلي
‫- امنحني دقيقةً مع زوجتي
‫- شكراً يا رجل
‫- مرحباً أيتها الدبة الأم
‫- مرحباً
‫مرحباً
‫من كل أولئك الناس
‫الموجودين في منزلي؟
‫إنهم جميعاً هنا من أجلك
‫هل أنت بخير؟
‫أنا فقط...
‫لا أعرف إذا كان بالضرورة...
‫الوقت المناسب... لكي أغادر
‫أفهمت قصدي؟
‫أعني أنا... أنا...
‫أحب عملي
‫- إلا أنني... أحبك أكثر
‫- أجل
‫يجب عليك أن تثقي بي، اتفقنا؟
‫حسن، ولكن يجب عليك أن تعدني
‫أنك إذا احتجت إليّ
‫على الإطلاق من أجل أي سبب
‫أنك ستخبرني
‫لأنني سأتخلى عن كل شيء
‫وسآتي إلى المنزل
‫أعدك، لا تقلقي
‫اتفقنا؟
‫بالإضافة إلى أنني لن أدعك
‫تتخلّين عن هذا الأمر
‫كي تقومي بماذا؟
‫تنسبي الفضل لأحد آخر؟
‫سيكون الأمر رائعاً، أليس كذلك؟
‫بلى
‫- أجل، سيكون جيداً
‫- أجل، بالطبع
‫و(المغرب) جميلة، ستحبينها
‫أعرف، اقتربت دائماً من زيارتها
‫ولكن لم يتسنّ لي الذهاب قط
‫ستمضين وقتاً ممتعاً جداً
‫واسمعي...
‫سأحتاج أنا والدبة (كلير) إلى قضاء وقت
‫سوياً كأب وابنته، أفهمت قصدي؟
‫أجل
‫أخرجي أولئك الناس من منزلي
‫"جبل (إيغود)، (المغرب)"
‫إنها أسوأ مباراة رأيتها في حياتي
‫سيحرز نقطة
‫- هدف لكل فريق
‫- هيا!
‫يا له من لعب سيئ يا رجل!
‫أمك تتصل
‫- مرحباً يا عزيزي
‫- كيف تسير الرحلة؟
‫جيدة، أنا...
‫أنا أفرد حقائبي الآن
‫ولكنك محق، إنها...
‫- إنه بلد جميل جداً، إنه جنون
‫- أخبرتك
‫- مرحباً يا أمي
‫- مرحباً يا (كايت)
‫مرحباً يا صغيرة، مرحباً يا (إد)
‫- كيف حالكما يا رفيقيّ؟ ماذا تفعلان؟
‫- أنا أبني موقعاً أثرياً مع جدّي
‫يبدو ذلك مذهلاً
‫هل أنت بخير؟
‫كيف هو الوضع هناك؟
‫إنه جميل، إنه...
‫- إنه شيء لم تسبق لي رؤيته، إنه...
‫- حسن يا أمي، يجب عليّ أن أذهب
‫الوداع، أحبك
‫- إنها مشغولة
‫- عمرها 11 سنة فقط ولم تعد تهتم بي
‫هذا غير صحيح، إنها مشتاقة إليك
‫- نحن جميعاً مشتاقون إليك
‫- أنا أيضاً مشتاقة إليكم
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير
‫- سأتصل بك قبل أن أنام، اتفقنا؟
‫- حسن، افعلي ذلك
‫- أحبك
‫- أحبك أكثر
‫سيدة (باكستون)
‫أنا (جون رشيدي)
‫يشرّفني أن أقابلك أخيراً
‫الشرف لي يا سيد (رشيدي)
‫لطفاً، نادني (جون)
‫(جون)... يا له من اكتشاف
‫- هذا... هذا مذهل، مبارك لكم
‫- شكراً لك
‫لم نحظَ أنا وزملائي بهذا القدر
‫من الحماس منذ سنوات
‫- نشعر بالفخر لأننا جزء من هذا الأمر
‫- إنه شعور متبادل
‫- لا أطيق الانتظار كي أخرج إلى هناك
‫- (جون)، سيدة (باكستون)
‫أود أن أشكرك جزيل الشكر
‫على كرم الضيافة يا سيد (عاشور)
‫- هذا مذهل
‫- إنه من دواعي سروري
‫دعيني أعرّفك إلى نظيرك المغربي
‫أعرّفك إلى (أمير جديد)
‫سيكون قائدك المرشد
‫في أي شيء تحتاجان إليه
‫وأي مكان تودّان الذهاب إليه
‫- شكراً لك
‫- أنا في خدمتكما بالطبع
‫على بعد اتصال هاتفي واحد
‫- سيدة (باكستون)؟
‫- أجل
‫- أنا (حكيم زيدان)، قائد الشرطة
‫- تسرّني مقابلتك أيها القائد
‫هل فعلنا أمراً خاطئاً منذ الآن؟
‫لا، لا، بالطبع لا، لا
‫أنا هنا نيابة عن مديري
‫السيد (يونس لعلاج)
‫- أهو صلة الوصل مع حكومتنا؟
‫- لا، لا ولكنك ستقابلينها بعد وقت قصير
‫خدم السيد (لعلاج) مع زوجك
‫وطلب مني أن أحرسك
‫خلال الأسبوع المقبل
‫لذا لاتتردّدي أبداً في الاتصال بي
‫في أي وقت
‫ليلاً أو نهاراً
‫اشكر السيد (لعلاج) في (الرباط)
‫بالنيابة عني
‫- سأفعل، حظاً موفقاً يا سيدتي
‫- شكراً لك
‫إنهم أشخاص هامّون
‫سنعمل بالقرب من الحدود
‫كونوا حذرين
‫لا تقوموا بأي حماقة، مفهوم؟
‫- سيدة (باكستون)؟
‫- أجل
‫مرحباً، أنا (دينا منصوري)
‫- سررت بمقابلتك
‫- وأنا أيضاً
‫- هلّا ذهبنا
‫- أجل
‫يُفترض أن تكون المدينة القديمة
‫بالقرب من هنا
‫حسن، طيّب، من الواضح
‫أن السلامة هي أولى الأولويات
‫ولكن دعونا نقترب قدر المستطاع
‫لنتمكن من تحديد حدودنا
‫ونقارنها مع صور الأقمار الصناعية
‫حسن، اتبعوني يا رفاق
‫نحن قريبون جداً من الحدود
‫- يجب علينا أن نحذر
‫- حسن
‫أعلميني فحسب
‫هذه أقرب نقطة
‫يمكن أن نصل إليها
‫أظن أنه يجدر بنا أن نعود
‫أتفق معها يا (كايت)
‫أظن أنه يجب علينا أن نبدأ في الحفر
‫على الجانب الآخر من سور المدينة
‫ونتابع وصولاً إلى هنا
‫قد يستغرق الأمر سنوات
‫قبل أن نصل إلى هنا على أي حال
‫لقد عبرتم الحدود يا (عبد الله)
‫لا، ما زلت هنا، ما زلت في (المغرب)
‫ارجع إلى داخل الحدود، ارجع
‫ما الذي يحدث؟
‫الغبي! نحن في (الجزائر)
‫- ما الذي يحدث؟
‫- أصبحنا في (الجزائر)
‫ما الذي يحدث؟
‫- هيا، هيا
‫- يجب علينا أن نذهب
‫هيا! يجب علينا أن نذهب الآن!
‫لا! لا!
‫لا!
‫- لا تتحركي، ارفعي يديك إلى الأعلى
‫- أرجوك ألّا تطلق النار، أرجوك
‫- ارفعي يديك!
‫- أرجوك ألّا تفعل
‫لا تطلق النار
‫أرجوك
‫أرجوك ألّا تطلق النار
‫- ارمِ سلاحك
‫- أغلق فمك
‫هل بلّلت سروالك من الخوف؟
‫أيها المقرف! رائحتك كريهة!
‫حسن، اسمع، نحن لم...
‫لم نتعمّد أن نعبر الحدود، اتفقنا؟
‫- كان الأمر مصادفةً
‫- اصمتي يا امرأة
‫"إسعاف"
‫"إسعاف منظمة (سي. بي. إم. إف)
‫لخدمات الجنائز"
‫مرحباً يا سيدي
‫"إسعاف منظمة (سي. بي. إم. إف)
‫لخدمات الجنائز"
‫هذه هي الجثة
‫- لن أتركك هنا
‫- عد إلى القاعدة واجلب لي المؤازرة
‫اللعنة!
‫نحتاج إلى المؤازرة
‫نحن نتعرض لإطلاق نار كثيف
‫- (يونس)
‫- (براد)
‫أخشى أنني أحمل أنباءً سيئة
‫(كايت)؟
‫- اختُطفت
‫- ماذا؟
‫منذ ساعة فقط
‫- أين؟
‫- تنظيم (داعش)
‫إنها في (الجزائر)
‫كيف أمكن لهذا أن يحدث
‫خلال أقل من 24 ساعة يا (يونس)؟
‫كنا نراقبهم
‫حتى إن أحد رجالي قُتل
‫أثناء محاولة إنقاذها
‫بالإضافة إلى ضابط الوصل مع حكومتنا
‫شوهدت (كايت) تؤسر حيّة
‫مع اثنين آخرين
‫سأستقلّ أول رحلة مغادرة
‫- مرحباً يا أبي
‫- مرحباً يا صغيرتي
‫هل ستذهب للعمل مجدداً؟
‫أجل
‫حسن
‫ولكن جدّك سيكون هنا بعد قليل، اتفقنا؟
‫سيهتم بكل شيء
‫سأعود قريباً
‫"مجمّع للإرهابيين"
‫انزلوا
‫هيا
‫تحركوا
‫لا تتوقفوا
‫أهلاً بكم في (الجزائر)
‫ما الذي تفعلونه هنا؟
‫لم نتعمّد أن نعبر الحدود
‫أنا في مهمة تنقيب
‫أذنت بها الحكومة المغربية
‫- أنا...
‫- أنت جاسوسة
‫لا، لا، أنا لست جاسوسة
‫أنا... أنا عالمة آثار
‫ألا ترى أي شيء؟
‫ألا تشم رائحة وكالة المخابرات
‫المركزية من بُعد كيلومتر؟
‫ما اسمك؟
‫- اسمي (كايت باكستون)
‫- (كايت باكستون)
‫وأنت؟
‫(أمير)
‫ارفع صوتك
‫(أمير جديد)
‫هل أنت مغربي؟
‫أجل
‫وأنت؟
‫(جون رشيدي) يا سيدي
‫وغد آخر ينكر جذوره الدينية
‫لمَ لم تختر اسم (مشيل) أو (لوسيان)؟
‫ومن أين أنت يا سيد (رشيدي)؟
‫ولدت وترعرعت في (باريس)
‫- لأبوين جزائريين
‫- فرنسي جزائري
‫هل أنت سنّي أم شيعي؟
‫- ألا تعرف أم ماذا؟
‫- أنا سنّي يا سيدي، سني
‫أتعرف كيف تصلّي؟
‫قلت: أتعرف كيف تصلي؟
‫في هذه اللحظة بالتحديد...
‫- أرغب حقاً في الصلاة والتضرّع لله
‫- فلتصلّ إذاً
‫"مدينة (الرباط)"
‫"(المغرب)"
‫- أخي (باكستون)
‫- (يونس)
‫- أخبرني شيئاً عن أولئك الرجال
‫- إنهم مجموعة من الغلاة
‫بايعت تنظيم (داعش) مؤخراً
‫معلوماتنا عنهم قليلة جداً
‫لا بد من أن ضابط الاتصال قد أخطأ
‫الحد الفاصل مع (الجزائر)
‫يمكن أن يحدث ذلك بسهولة
‫عندما تسير على طول ذلك النهر
‫ومن ثم ظهروا من العدم في اللحظة
‫التي عبرت فيها (كايت) وفريقها
‫- ثمة خرق أمني
‫- على الأرجح، أجل
‫- هل من دلائل؟
‫- السائق
‫كان يقود عربة (كايت)
‫لم نجده في أي مكان
‫ادخل
‫ضعها هناك
‫ما مشكلتك؟
‫هل أنت حامل؟
‫- أجيبي عن سؤالي
‫- لا
‫لا، لست حاملاً
‫اسمع... أريدك أن تطعمها
‫انظر إليّ عندما أكلمك
‫أطعمها، اتفقنا؟
‫راقبها واحترس أنت، اتفقنا؟
‫تحدثت إلى (جعفر) في وقت سابق
‫ستحصل على بندقيتك الـ(كلاشنكوف) غداً
‫تناولي طعامك
‫- سأراقبك
‫- اسمع...
‫اسمع، هل تتكلم الإنكليزية؟
‫تعلمتها من الأفلام الأمريكية
‫من هو...
‫من هو نجمك السينمائي المفضل؟
‫(جاكي شان)
‫ذلك خيار صائب
‫إنه نجمي المفضل أيضاً
‫- ما اسمك؟
‫- اسمي (عمر)
‫أنا (كايت) يا (عمر)
‫سررت بمعرفتك حقاً
‫أتعرف أين صديقاي؟
‫في غرفتين أخريين
‫أهما بخير؟
‫أجل
‫حالياً
‫حسن
‫ابقي هادئة
‫اسمعي... ابقي هادئة
‫لا تجذبي الانتباه إليك
‫اتفقنا؟
‫سأجلب لك قليلاً من الماء
‫"السفارة الأمريكية"
‫"(الرباط)، (المغرب)"
‫نزاع الصحراء الكبرى الأزلي
‫بين (الجزائر) و(المغرب)
‫عاد إلى الواجهة
‫وخاصة الآن مع التصويت المصيري
‫في الأمم المتحدة
‫المحدّد في الأسبوع المقبل
‫ما الذي نعرفه عن التصويت
‫وعن هذا النزاع؟
‫بالنسبة إلى معظمنا
‫إنها أول مرة نسمع فيها عنه
‫أجل
‫أتى السيد (توم فيتسجيرالد)
‫لمقابلتك يا سيدي
‫أدخليه
‫أخبار الطقس المحلـ...
‫ادخل يا (فيتسي)
‫- تسرني رؤيتك
‫الرائحة جميلة هنا، أهو سيجار كوبي؟
‫هذا من أسرار الدولة
‫(فيتسي)...
‫إذا كان تصويت الأمم المتحدة في الأسبوع
‫المقبل في مصلحة (المغرب)
‫ستتمكن شركات النفط الأمريكية
‫والإنكليزية من متابعة الحفر
‫في الصحراء المغربية
‫وبالنظر إلى ما حدث مؤخراً
‫وحقيقة أنه قد حدث في الأراضي الجزائرية
‫سيحابي معظم المصوّتين (المغرب)
‫والذي في الواقع سيخلق...
‫ما يمكنك أن تسميه انتصاراً ملحمياً
‫لشركات النفط الست الكبيرة
‫أليست مصادفة مثالية؟
‫بالفعل
‫إنهم هنا إذاً
‫يجب علينا... أن نناقش منهجنا
‫منهجنا؟
‫- هل ترغب في مشروب؟
‫- لا، شكراً لك
‫هذا يعني أن المزيد سيكون لي
‫أتعرف؟ عندما نقلنا إلى هنا
‫أنا وزوجتي...
‫كنا متحمسَين جداً
‫وعندما غادرنا (باكستان)
‫كنا نبحث عن مكان أهدأ
‫وأكثر استقراراً
‫وربما بضع عطلات أسبوعية في (مراكش)
‫وبدلاً من ذلك...
‫حصلنا على قسم مختلف
‫من الأدغال ذاتها
‫في صحتك
‫حسن، النقيب (باكستون)...
‫إنه شديد القلق
‫هو يعمل أيضاً مع شركة
‫(غلوبال سيكوريتي غروب)
‫إنه مفاوض على الرهائن
‫إنه أحد أفضل المفاوضين، كان مسؤولاً
‫عن إطلاق سراح أولئك الطلاب في (نيجيريا)
‫وكان ذلك إنجازاً عظيماً
‫لا يمكننا السماح له
‫بالتدخل هنا يا (إيرل)
‫مهما تكن الظروف
‫قرأت كتاب القوانين يا (فيتسي)
‫ومع ذلك...
‫أنا متحمس لمقابلته، لذا...
‫أقترح... أنه من الأفضل أن ندخله
‫بالطبع
‫- (إليزابيث)
‫- سيدي
‫- أدخلي النقيب (باكستون) والآخرين لطفاً
‫- حاضر يا سيدي
‫- أيتها القائدة (سقّاط)
‫- سعادة السفير
‫النقيب (باكستون)
‫- إنه لشرف عظيم أن أقابلك يا سيدي
‫- الشرف لي يا سعادة السفير
‫أنا آسف حقاً لمقابلتك
‫في هذه الظروف المريعة
‫شكراً لك يا سيدي
‫- (يونس)
‫- سعادة السفير
‫إنه لشرف أن أقابلك أيها النقيب
‫أنا (توم فيتسجيرالد)
‫- رئيس قسم العمليات
‫- الشرف لي يا سيدي
‫- (يونس)
‫- (فيتس)
‫سمحت حكومتنا للنقيب (باكستون)
‫بالانضمام إلينا
‫وسيكون جزءاً من اجتماعاتنا المشتركة كلها
‫آسف أيها النقيب ويا (يونس) ولكن...
‫هناك مسألة التصريح
‫سيتوجّب عليّ التحدث مع (واشنطن)...
‫منح النقيب (باكستون) التصريح من جهتنا
‫أيتها القائدة... سيدتي
‫أنت تعرفين أن سياسة
‫الحكومة الأمريكية لا تسمح...
‫- للأصدقاء والأقارب بالمشاركة...
‫- سيد (فيتسجيرالد)
‫نتوقع تعاوناً كاملاً بين حكومتينا
‫النقيب (باكستون)
‫هو فرد من فريق عملنا
‫- لنبدأ باجتماع الإحاطة هذا
‫- أتفق معك
‫اجلس لطفاً
‫حسن، نعرف أن الرهائن في (الجزائر)
‫ولكن لا نعرف أين
‫كما أننا نعرف أن الجزائريين
‫مستاؤون من هذا الأمر بقدرنا
‫وأرى أنه كخطوة أولى
‫أن نمنحهم وقتاً
‫لنشر استخباراتهم في الميدان
‫نتفق جميعاً أن المفاوضات مستحيلة
‫اسم القائد هو (جعفر الهادي)
‫إنه مطلوب من منظمة الشرطة
‫الجنائية الدولية منذ عدة سنوات
‫أطلعنا يا (فيتس)
‫ماذا نعرف عنه؟
‫حسن، (الهادي) هو فرنسي
‫من أصول جزائرية
‫إنه رجل أعمال ثري
‫يحب النقود
‫يحب أن تنتشر صورته في الجرائد
‫وأصبح راديكالياً منذ سنتين
‫وموّل هجومين في (باريس)
‫يمتلك الوسائل لتنفيذ عمليات مستقلة
‫وحشد الأنصار وشراء الأسلحة
‫نظن أنه متأثر بتنظيم (داعش)
‫يريد جذب انتباههم
‫- ألديك أي أفكار أيها النقيب؟
‫- مضت 24 ساعة
‫ولم نسمع من (الهادي)
‫هذا مقلق
‫نحتاج إلى استخبارات على الأرض الآن
‫يا سيدي، وليس فقط من الجزائريين
‫وحالما نجدهم يمكننا إخراجهم
‫- مهمة إنقاذ؟
‫- أجل يا سيدي
‫أخذوهم ليقطعوا رؤوسهم
‫سيموتون خلال أيام
‫حسن، الجزائريون يبحثون و...
‫ويحاولون جمع الاستخبارات
‫التي نحتاج إليها لأنه حالياً...
‫يجب علي أن أعترف
‫أننا نعمل من دون معلومات كافية
‫مع فائق الاحترام لك
‫يا سيدي سعادة السفير
‫بالإضافة إلى الجزائريين، لدينا قوى
‫استخبارات فائقة على هذه الطاولة
‫- يجب علينا أن نكون قادرين على إيجادهم
‫- بالطبع
‫أجل يا سيدي
‫حسن، لنباشر العمل
‫شكراً لك
‫- هلّا أعطيتني ملعقة لطفاً
‫- بالطبع
‫- تفضلي
‫- شكراً
‫تفضلي
‫إليكم الأخبار المحلية...
‫ذهبت (كايت باكستون) إلى (المغرب)
‫لتدرس هذا الاكتشاف المذهل
‫للعظام البشرية التي يعود تاريخها
‫إلى أكثر من 300 ألف سنة
‫- التي وجدت مؤخراً في (المغرب)
‫- تلك أمي
‫وحدث الأمر عندما عبر فريقها
‫الحدود الجزائرية عرضياً
‫أهي بخير؟ ماذا حدث؟
‫بالطبع هي بخير يا حبيبتي
‫- هلّا منحت جدّك لحظة، اتفقنا
‫- حسن
‫علمنا تواً أن تنظيم الدولة الإسلامية
‫قد مدح عملية الاختطاف اليوم
‫واصفاً إياه بأنه مثال أغرّ للسلوك
‫وكرر دعوته لحمل السلاح
‫لدى ما يصفونه هم
‫بأنه جيشهم العالمي المنتشر
‫- كررت (الولايات المتحدة) و(المغرب)
‫- "الناس الذين نقاتلهم اليوم..."
‫- في تصريحين منفصلين
‫- "نحن موّلناهم قبل 20 عاماً"
‫- "(هيلاري كلينتون)، أمام لجنة الموازنات"
‫- بأنهما لن تتفاوضا مع إرهابيين
‫اللعنة!
‫أبي
‫بني
‫كيف تسير الأمور؟
‫إنها تسير
‫- أعرف أنك من المحتمل تخطط لشيء أحمق
‫- أجل، أنت تعرفني
‫- ربما يجب عليّ أن آتي
‫- لا يا أبي
‫ابقَ مع (كلير)
‫إنها بحاجة إليك حقاً
‫إنه أفضل ما يمكنك فعله
‫أبقِ عينيك مفتوحتين وذهنك متوقداً
‫أعد حبيبتنا (كايت) إلى الوطن
‫- اتفقنا يا بنيّ؟
‫- حاضر يا سيدي
‫تعمل قوى الأمن الجزائرية في الميدان
‫محاولةً إيجاد موقع الرهائن ومحتجزيهم
‫ادخل
‫لمَ قتلت المغربية يا (عبد الله)؟
‫المرأة لم تحترمني
‫إنها من الحكومة
‫كان يمكن أن تكون ذات نفع كبير
‫آسف
‫أحضرتك إلى هنا لتكون جندياً
‫وليس طفلاً
‫أجل ولكن...
‫أحمق
‫أبعد جثته من وجهي
‫أحضروا لي الرهينة المغربية
‫وستسير الأمور كما هو مخطط
‫الحمد لله رب العالمين
‫آمين
‫بسم الله
‫الجيش والشرطة منتشرون
‫في الأماكن كلها
‫تجذب المرأة الأمريكية
‫الكثير من الاهتمام
‫ولكن يمكننا الانتفاع من ذلك
‫لمصلحة قضيتنا
‫إنها فرصة عظيمة لطلب فدية
‫يجب علينا أن نحرر إخواننا من السجن
‫أتفق معه
‫- لا يمكننا أن نتركهم في تلك الحالة
‫- نحتاج إلى النقود من أجل الجهاد
‫الفدية هي أفضل شيء
‫اسمعوني...
‫يجب علينا أن نقتل الرهينة الفرنسية
‫حتى يعرفوا أننا جادّون
‫حسن، حسن، حسن
‫لنصوّت
‫من يريد تحرير إخواننا من السجن؟
‫واحد، اثنان، ثلاثة
‫ومن يريد فدية؟
‫حكمت الأغلبية بحكمها
‫ستُعدم الأمريكية هذا السبت
‫بعد صلاة العشاء
‫إذا لم تدفع الفدية
‫- هيا!
‫- الله أكبر
‫- الله أكبر!
‫المرأة التي قتلت... السيدة (منصوري)
‫قتلت سائق (كايت)
‫الأرجح أنهم هدّدوها
‫لا أظن أنها كانت تعرف أي شيء
‫استجوبنا عائلتها
‫يجب عليّ أن أدخل إلى (الجزائر)
‫وأنت ستساعدني
‫أخي (باكستون)... لقد فقدت عقلك
‫إلى أين ستذهب؟
‫لا بدّ من أن (الهادي) مختبئ في مكان
‫لا يبحث فيه الجزائريون
‫لن يجدوه أبداً
‫سيقتلون (كايت) قريباً
‫هذا إذا لم يكونوا قد قتلوها
‫مرحباً
‫أنا قادم الآن
‫لدينا دليل على الحياة
‫أوصلوه إلى خارج قسم الشرطة
‫كان معه بطاقة عملي
‫التي أعطيتها للسيدة (باكستون)
‫إنه خائف قليلاً
‫ولكن أظن أنه على ما يرام
‫قال إنه لن يتحدث مع أي أحد...
‫إلا مع مسؤول رسمي من (الرباط)
‫حسن أيها القائد، شكراً
‫دعني أتحدث إليه
‫أنا (يونس لعلاج)
‫من كبار الموظفين في المكتب
‫المركزي لجلالته للأبحاث القضائية
‫وهذه مديرتي، القائدة (سقّاط)
‫نحن مفوّضان بالحديث معك
‫الرهائن على قيد الحياة
‫حسن يا (أمير)، من الهام جداً
‫أن تستمع إليّ الآن
‫كم كانت مسافة الطريق
‫إلى أن أنزلوكم؟
‫لا أتذكر، أنا...
‫فكّر
‫هل شعرت وكأنها 10 ساعات؟
‫أو 3 ساعات؟
‫عشر
‫هل توقفتم في أي محطة على الطريق؟
‫ربما مرة، أجل
‫أيمكنني التحدث إلى عائلتي الآن؟
‫- أرجوك
‫- ستكون عائلتك منتظرة
‫عندما تصل إلى (الرباط)
‫إنها رحلة طويلة لتصل إلى هنا يا (أمير)
‫لذا أريدك أن تستغلّ ذلك الوقت
‫وتحاول أن تفكّر...
‫في أي شيء يمكنك أن تتذكره
‫هيا، أنهضاها، أنهضاها
‫أرجوك، أرجوك
‫أرجوك لديّ... أرجوك لي ابنة
‫انظري إليّ
‫إذا لم تصمتي فسيضربك، هل فهمت؟
‫- أتفهمين؟
‫- أجل
‫تحركي
‫لا، لا
‫- اجلسي، اجلسي
‫- أرجوك لا
‫أرجوك، لي ابنة، لديّ عائلة
‫- لا تخافي، لا تخافي
‫- اسكتي يا (فاطمة)، لا تتحدثي إليها
‫أرجوكم لا، أرجوكم لا
‫أرجوك
‫أرجوك، أرجوك، أرجوك...
‫أرجوك، أرجوك ألا تفعل ذلك
‫أرجوك ألا تفعل ذلك، أرجوك
‫أرجوك، أرجوك، أرجوك
‫لم تكن مضطراً إلى فعل ذلك
‫كنت سأذهب
‫لو أنك طلبت مني ذلك فحسب
‫أنت كاذبة
‫أنت قلت لزميلي...
‫إنك لست حاملاً
‫وهنا...
‫نحن لا نحب الكذب
‫وخاصة من النساء
‫لم أكن أعرف
‫ماذا تريد مني؟
‫أريدك أن تتحدثي مع حكومتك
‫وتعلميهم أنهم إذا لم يدفعوا الفدية...
‫ستموتين أنت وطفلك
‫يوم السبت بعد صلاة العشاء
‫أيمكنني أن أسأل كم أساوي؟
‫عشرة ملايين دولار
‫ما الذي يجول في عقلك عندما
‫تقتل امرأة وطفلها الذي لم يولد بعد؟
‫أفكر في...
‫الأطفال كلهم
‫والنساء كلهنّ
‫والرجال الأبرياء كلهم
‫الذين قتلتهم حكومتك
‫يا إلهي!
‫"المقر الرئيسي لمكتب مكافحة الإرهاب"
‫"(الرباط)، (المغرب)"
‫"المكتب المركزي للأبحاث القضائية"
‫ماذا يحدث يا (يونس)؟
‫لم نستجوبه بعد
‫أنزلوه
‫أو بالأحرى رموه من شاحنة
‫مقيّد اليدين ومكمّم الفم
‫عند نقطة التفتيش بالقرب من الحدود
‫أمروه أن يسلّم دليلاً على الحياة
‫أحضره رجالي بالسيارة من (الرباط)
‫وها نحن أولاء
‫(الهادي) يريد الاستعراض
‫هو يريد التغطية المصورة
‫لوسائل الإعلام السائدة
‫ألا توجد فيديوهات
‫على شبكة الإنترنت بعد؟
‫لا، لا شيء بعد
‫إرسال دليل على الحياة مع رهينة
‫هو تصرف تقليدي جداً
‫إنه كفيلم
‫بدؤوا ببث مباشر على شبكة الإنترنت
‫وبناء على ذلك...
‫نطلب من حكوماتنا المعنيّة
‫مبلغ 10 آلاف دولار أمريكي نقداً
‫من أجل إطلاق سراحنا الآمن
‫وإلا فإننا سنلقى حتفنا
‫يوم السبت هذا
‫بعد صلاة العشاء
‫تحدثي
‫أريد من الحكومة الأمريكية
‫أن تأخذ بعين الاعتبار...
‫أنهم إذا قتلوني...
‫فإنهم سيقتلون أيضاً طفلي
‫الذي لم يولد بعد
‫لأنني حامل
‫قالت الرهينة إنهم قادوا به السيارة
‫لأقل من 10 ساعات إلى الحدود
‫وتوقفوا في محطة واحدة
‫على طول الطريق
‫لإعادة التزوّد بالوقود غالباً
‫أم (الهادي) هي من (العبادلة)
‫في (الجزائر)
‫إنها بلدة صغيرة
‫تعداد سكانها قليل
‫تحيط بها القرى من الجوانب كلها
‫كم تبعد تلك البلدة عن نقطة
‫الحدود التي أسرت عندها (كايت)؟
‫في رأيي 7 ساعات بالسيارة
‫على الأقل
‫إنها قريبة قرباً كافياً
‫هذا هو شكلها من الأعلى
‫قد تكون الصورة قديمة
‫هل يوجد أبراج هواتف خلوية
‫في المنطقة؟
‫- أو أي نشاط غريب؟
‫- لا، لا شيء غريب
‫لم نؤسّس شبكة
‫مناسبة لمراقبة الاتصالات
‫- أيمكنني الحصول على نسخة منها؟
‫- عُلم
‫يجب علينا ألّا نغادر مكتبنا
‫أعطوه المعلومات كلها
‫ولكنه يريد الذهاب وحده
‫مع صورة قديمة وخريطة (غوغل)
‫لست متأكداً إذا كان يستطيع
‫لا يمكننا إيقافه
‫إنه يعرف القوانين كلها
‫لنغادر
‫انسحبوا! انسحبوا!
‫انسحبوا يا شباب
‫هل أنت بخير؟
‫أجل... أجل، أنا بخير
‫- أريد أن أشكرك على رعايتك لي
‫- بالطبع
‫لا أثق بالكثيرين هنا
‫أردت حقاً البقاء في ذلك اليوم
‫في (سوريا)
‫لا تفعل يا رجل!
‫أجل، ليس الآن
‫الأمر في الماضي الغابر
‫كان محكوماً على تلك المهمّة
‫بالهلاك منذ البداية
‫أعرف ذلك
‫لا ترهق نفسك باللوم
‫بسبب ذلك يا رجل
‫إنها جزء من عملنا فحسب، اتفقنا؟
‫قلت هذه الجملة بشكل غير رسمي
‫"بالقرب من الحدود"
‫أوصلها إلى (أحمد)
‫هيا! أسرع!
‫لا نملك النهار بطوله
‫انتظر قليلاً
‫- السلام عليكم
‫- وعليكم السلام
‫- كيف حالك؟ بخير؟
‫- في العمل كالمعتاد
‫نحتاج إلى مساعدتك في عبور الحدود
‫مرحباً
‫سنحتاج إلى سلاح
‫كل شيء موجود
‫سأدخل معك يا (براد)
‫لم يكن ذلك اتفاقنا
‫أدين لك بحياتي
‫وأفضّل أن تبقى مديناً لي بحياتك
‫لن تنجح بمفردك أبداً
‫أنت تحتاج إليّ
‫هل أنت على ما يرام؟
‫هل يمكنك التعامل مع ما سيحدث؟
‫أحب هذه المرأة
‫أكثر من أي شيء في العالم
‫سأفعل ما يتطلّبه الأمر
‫- "الله أكبر، الله أكبر"
‫- "(حماقير) (الجزائر)"
‫"لا إله إلا الله"
‫الله أكبر
‫التحيات الزكيّات لله
‫الطيّبات لله
‫الصلوات والسلام عليك أيها النبي
‫وعلى عباد الله الصالحين
‫- السلام عليكم
‫أنت!
‫أتبحث عن أحدهم؟
‫نحن مارّان هنا
‫ذاهبان إلى (العبادلة)
‫(العبادلة)؟
‫لماذا؟
‫سنزور إخوتنا هناك
‫أتينا من مسافة بعيدة
‫وأنت؟
‫أنا معه
‫- من أين أنتما أيها الشابان؟
‫- أنا مغربي
‫وصديقي أمريكي
‫تعاليا...
‫تعاليا معنا
‫ماذا تفعلان هنا؟
‫نريد الذهاب إلى (العبادلة)...
‫لزيارة (جعفر الهادي)
‫لماذا تخبرانني بذلك؟
‫ماذا تريدان مني؟
‫يطالب (الهادي) بـ10 ملايين دولار فدية
‫لإطلاق سراح بعض الرهائن
‫لا نظن أنه يحتاج
‫إلى تلك النقود كلها
‫جيشه ليس كبيراً بما يكفي
‫هناك إخوان في أرجاء العالم كله
‫يحتاجون إلى القليل من هذه النقود
‫- نريد أن نتفاوض معهم...
‫- ليست لي أي علاقة بهذا الأمر
‫من أنت؟
‫أنا الأخ (عبد الرحيم وليامز)
‫من (ديترويت)، (ميشيغان)
‫وكيف حدث أنني لم أسمع
‫من قبل عن أخ من (ديترويت)؟
‫سافرت إلى أرجاء العالم كلها
‫باسم قضيّتنا
‫ولكننا نعمل بصمت في (أمريكا)
‫لأنه يجب علينا ذلك
‫من أرسلك؟
‫الحاج...
‫كلما عرفت أقل كان أفضل
‫سأحرص على أن تحصل أنت وجماعتك
‫على تعويض لقاء مساعدتكم لنا
‫يجب علينا أن نبعث برسالة
‫إلى (الهادي) تبلغه بوصولنا
‫وسنقدّر لكم تأمين
‫وسيلة نقل توصلنا إلى هناك
‫"جامع (ديترويت)"
‫تعاليا معي لطفاً
‫أنا لا أساعدك لأنك قلت
‫إنك (عبد الرحيم وليامز)
‫سأساعدك لأن الله منحك هبة...
‫أن تميّز
‫بين الخير والشر
‫شكراً
‫لك منّا الاعتراف بالجميل
‫سنتذكر مساعدتك دائماً
‫لطفاً...
‫فلتقبل هذا من أجل المسجد لطفاً
‫من أجل السيارة على الأقل
‫سيد (وليامز)...
‫كن حذراً
‫أولئك الرجال
‫ليست لهم علاقة بالإسلام
‫على الأرجح أنني أرسلك
‫إلى حتفك
‫قضيتي تستحق موتي
‫يُفترض أن تكون خلف تلك الشجرة
‫حصلت عليها
‫- كنتَ محقاً
‫- بأي شأن؟
‫أنت لا تحتاج إليّ
‫يمكنك أن تبلي حسناً بمفردك
‫لم نصل إلى هناك بعد
‫هناك من يلاحقنا
‫أو من يرافقنا
‫لن نواجه صعوبة
‫في إيجاد (الهادي) الآن
‫- وكيف استنتجت ذلك؟
‫- على الرغم مما يقوله الإمام...
‫يعمل أولئك الرجال لحساب (الهادي)
‫أنا واثق أنهم يحاولون تحذيره
‫أننا في الطريق إليه
‫دعنا نضلّلهم
‫حالما نصل إلى (العبادلة)
‫ثم نحن سنلاحقهم
‫"(العبادلة)، (الجزائر)"
‫مرحباً، مرحباً، مرحباً
‫- كان ذلك أسهل مما يجب
‫- أجل
‫شكراً لكم على المرافقة يا شباب
‫لنبدأ بهذه الحفلة
‫"أرسل موقعك الحالي"
‫"(يونس)"
‫أعرف أنني لا أخبرك
‫بما لا تعرفه يا (إيرل)
‫ولكن أمامنا ساعتان بالضبط
‫ساعتان قبل إعدام...
‫امرأة أمريكية بريئة حامل
‫ومواطن فرنسي
‫لم نتمكن من إقناع الجزائريين
‫بالموافقة على أي شيء
‫يريدون دعمنا في تصويت الأمم المتحدة
‫- ولكن لا يمكننا السماح بحدوث...
‫- سيدتي وزيرة الخارجية لو سمحت...
‫لا أقصد المقاطعة
‫ولكن السيد الذي نتعامل معه...
‫مجنون تماماً
‫كل ما يريده هو إركاع
‫(الولايات المتحدة الأمريكية)
‫والحصول على ثناء تنظيم (داعش)
‫وهو يملك كلا الأمرين لذلك أقترح...
‫أن نرسل وحدة
‫القوات الخاصة البحرية مباشرة
‫حسن... أقدّر احتمال 90 بالمئة
‫أن يحاول الجزائريون إيقافنا
‫بالطبع سيفعلون
‫سيدي الرئيس، نحن لسنا مستعدين
‫مطلقاً لتنفيذ عملية استخباراتية
‫- لا نملك الاستخبارات
‫- بلى، نملكها
‫عميلان غير ملتزمين!
‫من هما؟ وماذا يفعلان؟
‫أحد كبار العملاء السريين المغربيين
‫وأحد عملائنا
‫دخلا الأراضي الجزائرية
‫- لينقذا الرهائن
‫- أحد عملائنا؟
‫- من؟
‫- النقيب (براد باكستون)
‫النقيب (باكستون)؟ من البحرية؟
‫أجل، (كايت باكستون) هي زوجته
‫- هل نعرف أين هما؟
‫- حدّدا موقع تجمع الإرهابيين
‫- وكيف نعرف هذا؟
‫- إنهما يتواصلان مع السلطات المغربية
‫سيدي الرئيس، ليس هناك وقت
‫كافٍ لردّ عسكري من أي...
‫أعرف
‫ائتني بالخيارات التكتيكية كلها
‫ماذا لدينا؟
‫في رأيي... 300 متر
‫نحتاج إلى 4 إصابات بـ4 طلقات
‫أيمكنك أن تفعلها؟
‫كنت أتمرن خلال العطل الأسبوعية
‫ابتعد
‫الله أكبر
‫اخفض رأسك
‫هل تسمعني؟
‫هيا
‫ابق معي
‫إياك أن تموت وتتركني!
‫اخفضوا أسلحتكم
‫هل أنت بخير؟
‫اذهبوا للتحقق مما يحدث
‫وأحضروا لي المرأة الأمريكية
‫اخفض يديك
‫حسن، حسن
‫أنزل يديك
‫لا تطلق النار
‫أنا من يطلق النار
‫خذني إلى المرأة الأمريكية
‫أطلق النار
‫أطلق النار عليه
‫إنها هنا
‫- مرحباً
‫- لا، أرجوك
‫أرجوك لا، ابتعد عني
‫- ابتعد عني
‫- إنه أنا، إنه أنا
‫- أمسكت بك
‫- يا إلهي!
‫إنه أنا، لا بأس
‫- لا بأس
‫- لقد جئت
‫- أجل
‫لا
‫- أيمكنك المشي؟
‫- أجل، أجل
‫أجل، يمكنني المشي
‫حسن، أتتذكرين كيف تستعملين المسدس؟
‫أجل
‫- أحسنت
‫- أجل
‫انظري إليّ، اتفقنا؟
‫سنخرج من هنا
‫سنعود إلى وطننا
‫- أجل
‫- ابقي خلفي مباشرةً
‫- اتفقنا؟
‫- أجل
‫حسن
‫لا بأس، لا بأس
‫أنت بخير الآن
‫ابقي معي، ابقي معي، اتفقنا؟
‫- حسن
‫أنت قادرة على هذا
‫أجل... أجل
‫أريدك أن تبقي في هذه الغرفة
‫- وأريدك أن تبقي هادئة
‫- أجل
‫- سأعود من أجلك
‫- حسن
‫حسن
‫آسف
‫أرجوك...
‫أرجوك ألّا تطلقي النار عليّ
‫اذهب
‫قف مكانك! ارمِ سلاحك!
‫أمرك أن تخفض سلاحك
‫أين هو صديقك الأمريكي؟
‫- سيصل بعد قليل
‫- حقير
‫الرصاص في كل مكان
‫- ماذا يجب علينا أن نفعل؟
‫- اذهبوا لمساعدة الآخرين
‫أيها الوغد!
‫أيها الفرنسي الحقير!
‫هيا، أمامي
‫- هل صلّيت أم لا؟
‫- أحضر الكاميرا
‫هيا، أحضر الكاميرا
‫نتضامن بأفكارنا وصلواتنا
‫مع عائلة السيد (جون رشيدي)
‫في (باريس)
‫- "البيت الأبيض، (واشنطن)"
‫- إنه يوم مفجع
‫الشر موجود في هذا العالم
‫ولكن عندما ننظر إليه مباشرة
‫عندما توضع السكين على أعناقنا
‫يجب علينا أن نتذكر صلاحنا نحن
‫وصلاح أولئك الذين سبقونا
‫يجب علينا ألّا نتخلى عن إنسانيّتنا
‫ولن نتخلى عنها
‫- سيدي الرئيس
‫سيدي الرئيس، ما هو شعورك تجاه
‫إعدام امرأة أمريكية حامل خلال ساعتين؟
‫سيداتي وسادتي
‫نحن نبذل كل ما في وسعنا
‫لاستخدام القنوات الدبلوماسية
‫المعروفة لنا
‫لإنقاذ حياة السيدة (باكستون)
‫وحياة طفلها الذي لم يولد بعد
‫هذا كل ما أستطيع قوله
‫في هذا الوقت
‫بارك الرب (الولايات المتحدة الأمريكية)
‫وليباركنا الرب جميعاً
‫- خبراء النفط من (أفغانستان)...
‫- يبدو أننا سنقوم بعملية إنقاذ
‫كيف استنتجت ذلك؟
‫أعرف رئيسي
‫ذلك ينطوي على مجازفة كبيرة
‫لا يوجد وقت كاف
‫ليس لدينا أي استطلاع حقيقي
‫أو استخبارات حقيقية
‫حصلنا على ما نريد من المغربيين
‫يجب عليك التزوّد بآخر المعلومات
‫- أبقيتني خارج تلك الفكرة
‫- هذا صحيح
‫المعذرة، السفير الجزائري هنا
‫ينتظر مقابلتك
‫شكراً لك
‫وتستمر الفوضى الدبلوماسية
‫(فيتسي)...
‫نحن نكسب الوقت ولكن...
‫يجب عليك أن تحرص على عودة
‫(كايت باكستون) سالمةً إلى الوطن
‫سأبذل قصارى جهدي
‫أهلاً بك سعادة السفير
‫- سيدي؟
‫- أرسلوا القوات الخاصة البحرية
‫أطلقوا النار بهدف القتل
‫وأخرجوا (كايت باكستون) من هناك
‫حاضر يا سيدي
‫سأقطع رأسك
‫خذني إلى (الهادي)
‫من هذا الاتجاه
‫اخفضوا سلاحكم
‫لغتك العربية جيدة، أليس كذلك؟
‫أفضل من عربيّتك
‫إذا أطلقت النار عليّ...
‫سيطلق هو النار عليك
‫وسنموت سوياً
‫أهذا ما تريده؟
‫أنت تريد 10 ملايين دولار أمريكي
‫نحن هنا للتفاوض
‫على ذلك بالنيابة عنك
‫لم أنت هنا تقتل رجالي إذاً؟
‫من أنت؟
‫أنا النقيب (براد باكستون)
‫(كايت) هي زوجتي
‫نعرف أنك تملك حساباً مصرفياً
‫في (بنما)
‫ونعرف الرمز أيضاً
‫يمكن التحويل خلال ثانية
‫حوّل النقود إذاً
‫هيا، حوّل النقود
‫"إزالة التشفير جارية"
‫بماذا كانوا ينادونك؟
‫(نيو)
‫مثل الأخ من فيلم الـ(ماتريكس)
‫أنا النسخة ذات الحجم العائلي منه
‫تم الأمر
‫"إيداع مبلغ 10 ملايين دولار بالكامل"
‫(جعفر)
‫اقتل هذين الوغدين
‫انطلقوا، انطلقوا، انطلقوا
‫هيا، هيا، هيا، هيا
‫هيا، تحركوا يا شباب، هيا
‫أجل، هذا صحيح
‫هدف باتجاه الساعة الثانية
‫- النقيب (باكستون)؟
‫- أجل
‫إلى يسارك، إلى يسارك
‫أنا النقيب (برودي)
‫ما رأيك في أن نعيدك
‫أنت وعائلتك إلى الوطن؟
‫رائع جداً أيها النقيب
‫لنذهب
‫وصلت وسيلة نقلنا يا عزيزتي (كايت)
‫لنذهب، لنذهب، لنذهب
‫اذهب
‫خذ حذرك من الجانب
‫اذهبي، اذهبي، اذهبي
‫أنا خلفك تماماً
‫- (براد)
‫- خذها واذهب
‫هيا، هيا، هيا
‫(براد)
‫شكراً
‫حسن، لنذهب
‫- لنذهب
‫- حسن
‫(براد)
‫(براد)! لا!
‫هيا! هيا! هيا!
‫(براد)
‫(براد)! لا... لا
‫"القاعدة العسكرية المغربية
‫الحدود الجزائرية المغربية"
‫أيها العقيد (حجي)، معك (هشام)
‫أتسمعني؟
‫أجل، تكلم
‫اسمع، السيد (لعلاج) والأمريكي قادمان
‫(كاثرين)
‫شكراً لكما
‫"المدينة القديمة"
‫"مدينة (الرباط)"
‫- تسرّني رؤيتك يا (أمير)
‫- سيد (فيتس)
‫سيد (جديد)
‫أترغب في قليل من الشاي؟
‫- لا، شكراً لك
‫- تفضل بالجلوس
‫لم يكن يُفترض بكم أن تأسروني
‫لم يكن ذلك اتفاقنا
‫لم تتعرض لأي خطر قطّ
‫وتعاملت مع الأمر بشكل جيد
‫بشكل جيد جداً يا (أمير)
‫وعلى الرغم من خوفك لأنك غرّ
‫أنت الآن مواطن أمريكي
‫ومخبر لوكالة الاستخبارات المركزية
‫يجب عليك أن تشعر بالفخر الشديد
‫شكراً لك
‫أحب بالفعل مشاهدة...
‫العمل التقليدي
‫لوكالة الاستخبارات المركزية
‫قيد التنفيذ
‫لا شيء يضاهيه
‫مات اثنان من أفراد وحدة
‫القوات الخاصة البحرية الليلة الماضية
‫إنهما ثمن للحرية الأمريكية
‫سعادة السفير
‫ماذا بشأنه؟
‫إنه يشك في شيء ما
‫والمغربيون يشكّون أيضاً
‫هناك أمور...
‫الملوك والرؤساء...
‫والسفراء...
‫من الأفضل ألا يسمعوها
‫لا
‫دعنا نضمن ذلك
‫"يعمل (فيتس) مع فرد من جماعة الضغط
‫العائدة لشركات النفط الست الكبيرة"